Programação estruturada - é linear e estruturada como o próprio nome diz, ou seja, as tomadas de decisões são feitas
de forma ordenada, por meio de verificações condicionais e interações, utilizando como recursos variáveis e rotinas
para o desenvolvimento dos programas.

Programação orientada a objetos - foi desenvolvida nos anos 60

Classes e objetos
Subclasses
Métodos virtuais
Frameworks
Concorrência
Gerenciamento de memória 


Classes utilitárias - não são classes orientadas a objetos, agrupadas por temas, de forma que você possa compartilhar
afim de evitar duplicidade de código.

Classe e objeto - representação de dados em objetos ou entidades em objetos ou entidades para o processamento de outros
objetos.

Associação de classes - quando utilizamos uma classe dentro de outra classe

Herança - utilização de uma classe base, fazendo com que uma nova classe tenha todos os atributos e funções da classe pai,
mais as suas próprias.

Encapsulamento - proteção de alguns dados ou funcionalidade da classe, não permitindo que seus consumidores possam acessa-la.

Polimorfismo - podem criar funções que terão o mesmo nome, mas que podem ter diferentes processamentos, implementações, ou
na mesma classe o mesmo nome e diferentes entradas.































